Testes Funcionais vs. Testes de Unidade

Duas diferenças simples entre Testes Funcionais e Testes de Unidade

1. A técnica utilizada por cada um é diferente, testes de unidade são testes de caixa branca, ou seja, são feitos sabendo como funciona o código, enquanto testes funcionais são caixa preta, ou seja, são feitos com base apenas na interface do ponto de vista do usuário.

2. Outra difereça entre eles está no custo, testes de unidade tem baixo custo enquanto testes dfuncionais tem alto custo.